Licencia

Al ejercer los Derechos Licenciados (definidos a continuación), Usted acepta y acuerda estar obligado por los términos y condiciones de esta Licencia. 
En la medida en que esta Licencia Pública pueda ser interpretada como un contrato, a Usted se le otorgan los Derechos Licenciados en consideración a su 
aceptación de estos términos y condiciones, y el Licenciante le concede a Usted tales derechos en consideración a los beneficios que el Licenciante recibe 
por poner a disposición el Material Licenciado bajo estos términos y condiciones.

Material adaptado:
Codigo en en sap hana

Derechos de autor:
Este codigo pertenece a Juan pablo carreño, Sebastian martinez, Diego chacon.

Elementos:
Codigo en sap hana que muestra una vista master master detail

Derechos licenciado:
Puede modificar y hacer uso del codigo para actividades netamente academicas.

Licenciante:
Universidad de los andes, Aristas.

Este codigo no es comercial.

Compartir este codigo fuera de los licenciados anteriormente mencionados no es permitido

Al utilizar el codigo se bebe hacer referencia a los autores del codigo


Salvo que el Licenciante se haya comprometido mediante un acuerdo por separado, en la medida de lo posible el Licenciante ofrece el Material Licenciado 
tal como es y tal como está disponible y no se hace responsable ni ofrece garantías de ningún tipo respecto al Material Licenciado, ya sea de manera expresa, implícita, legal u otra. 
Esto incluye, de manera no taxativa, las garantías de título, comerciabilidad, idoneidad para un propósito en particular, no infracción, ausencia de vicios ocultos u otros defectos, 
la exactitud, la presencia o la ausencia de errores, sean o no conocidos o detectables. Cuando no se permita, totalmente o en parte, la declaración de ausencia de garantías, a Usted puede no aplicársele esta exclusión.

Esta Licencia Pública tiene una vigencia de aplicación igual al plazo de protección de los Derechos de Autor y Derechos Similares licenciados aquí. Sin embargo, si Usted incumple las condiciones de esta Licencia Pública, 
los derechos que se le conceden mediante esta Licencia Pública terminan automáticamente.

El Licenciante no estará obligado por ningún término o condición adicional o diferente que Usted le comunique a menos que se acuerde expresamente.

Cualquier arreglo, convenio o acuerdo en relación con el Material Licenciado que no se indique en este documento se considera separado e independiente de los términos y condiciones de esta Licencia Pública.

Para evitar dudas, esta Licencia Pública no es ni deberá interpretarse como una reducción, limitación, restricción, o una imposición de condiciones al uso de Material Licenciado que legalmente pueda realizarse sin permiso del titular,
más allá de lo contemplado en esta Licencia Pública.

Licencia tomada de: https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/legalcode.es
